Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */browser/chrome/browser/devtools/connection-screen.dtd.po
Languages: zh_tw

# title
source: Connect
zh_tw: 連線

source: Connect to remote device
zh_tw: 連接遠端裝置

source: Host:
zh_tw: 主機:

source: Connect
zh_tw: 連線

source: Connecting…
zh_tw: 連線中…

source: Available remote tabs:
zh_tw: 可用的遠端分頁:

source: Available remote processes:
zh_tw: 可用的遠端行程:

source: Error:
zh_tw: 錯誤:

source: Error: connection timeout.
zh_tw: 錯誤: 連線逾時。

source: Error: connection refused.
zh_tw: 錯誤: 連線被拒絕。

source: Unexpected error.
zh_tw: 未預期的錯誤。

source: Firefox Developer Tools can debug remote devices (Firefox for Android and Firefox OS, for example). Make sure that you have turned on the 'Remote debugging' option in the remote device. See the <a target='_' href='https://developer.mozilla.org/docs/Tools/Debugger#Remote_Debugging'>documentation</a> for more.
zh_tw: Firefox 開發者工具可以為遠端裝置除錯（例如 Firefox for Android 與 Firefox OS）。請確定您在遠端裝置上開啟了「遠端除錯」選項。請參考 <a target='_' href='https://developer.mozilla.org/docs/Tools/Debugger#Remote_Debugging'>相關文件</a> 以取得更多資訊。
